- (해결됨, 이준혁)게임 중 j, k, l 입력 시 중복 입력으로 인해, 돈이 충분한 경우 입력 한 번에 게임이 끝나버린다.

- (해결됨, 이준혁)시작옵션함수에서 이름이나 옵션에 게임 중에 사용되는 명령을 입력하면 게임 시작 후 해당 명령을 입력하지 않았음에도 반영되는 것 해결하기.

- (해결됨, 이준혁)JUMP_GRAVITY 값 바꿔서 점프 속도 조절 안되는거 고치기.
현재 JUMP_GRAVITY 값을 줄이면 의도와는 달라진다. (캐릭터가 공중부양함.)
또는 점프 속도 조절 기능 넣기.
gotoxy() 함수를 사용해서 좌표를 변경할 때 좌표 값이 실수이면 오류가 발생하는 듯하다.
JUMP_GRAVITY 값을 줄이는 것 대신, 루프가 몇 바퀴 돌았을 때 한 번 적용할 지를 설정해 두는 것이 좋겠다.

- (해결됨, 이준혁 컴퓨터에서만 발생하는 오류였음.)왼쪽 위로 뛰면서 space 바 누르면 무기 안 나오는 거 수정하기.

- (해결됨, 조세훈)돈 버그 발생. 몬스터 최초 처치 후에 돈 계속 증가함.




- (조세훈)캐릭터 hp가 0이 되어서 게임이 종료되야 할 때 오류 발생.






